Repository: BunsDev/rockwallet-ios
Catalog: brd-ios/breadwallet/src/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# ErrorMessages.balanceTooLow
source: You need %@ %@ in your wallet to cover network fees. Please add more %@ to your wallet.
ja: You need %s %s in your wallet to cover network fees. Please add more %s to your wallet.
ko: You need %s %s in your wallet to cover network fees. Please add more %s to your wallet.

# ErrorMessages.emailUnavailableMessage
source: This device isn't configured to send email with the iOS mail app.
ja: この端末は、iOSのメールアプリを使用してメールを送信する設定がされていません。
ko: 이 장치는 iOS 메일 앱으로 이메일을 전송하도록 설정되지 않았습니다.

# ErrorMessages.emailUnavailableTitle
source: Email Unavailable
ja: メールが利用できません
ko: 이메일 사용불가

# ErrorMessages.ethBalanceLowAddEth
source: %@ is an ERC-20 token on the Ethereum blockchain and requires ETH network fees. Please add ETH to your wallet.
ja: %s is an ERC-20 token on the Ethereum blockchain and requires ETH network fees. Please add ETH to your wallet.
ko: %s is an ERC-20 token on the Ethereum blockchain and requires ETH network fees. Please add ETH to your wallet.

# ErrorMessages.exchangeFailed
source: Swap failed. Reason: %@.
ja: Swap failed. Reason: %s.
ko: Swap failed. Reason: %s.

# ErrorMessages.loopingLockScreen.android
source: RockWallet can not be authenticated due to a bug in your version of Android. [Please tap here for more information.]
ja: BRDは、お使いのAndroidのバージョンに不具合があるため認証できません。 [詳しい情報はこちらをタップしてご覧ください。]
ko: 현재 이용 중인 안드로이드 버전의 버그로 인해 BRD가 인증될 수 없습니다. [Please tap here for more information.]

# ErrorMessages.messagingUnavailableMessage
source: This device isn't configured to send messages.
ja: この端末からメッセージを送信するための設定がされていません。
ko: 이 장치는 메시지를 보내도록 설정되지 않았습니다.

# ErrorMessages.messagingUnavailableTitle
source: Messaging Unavailable
ja: メッセージの送受信ができません
ko: 메시지 사용불가

# ErrorMessages.noQuoteForPair
source: No quote for currency pair %@-%@.
ja: No quote for currency pair %s-%s.
ko: No quote for currency pair %s-%s.

# ErrorMessages.selectAssets
source: In order to successfully perform a swap, make sure you have two or more of our supported swap assets (BSV, BTC, ETH, BCH, SHIB, USDT) activated and funded within your wallet.
ja: In order to succesfully perform a swap, make sure you have two or more of our supported swap assets (BSV, BTC, ETH, BCH, SHIB, USDT) activated and funded within your wallet.
ko: In order to succesfully perform a swap, make sure you have two or more of our supported swap assets (BSV, BTC, ETH, BCH, SHIB, USDT) activated and funded within your wallet.

# ErrorMessages.touchIdFailed.android
source: Fingerprint not recognized. Please try again.
ja: 指紋が認識されませんでした。もう一度やり直してください。
ko: 지문 인식되지 않음. 다시 시도해 주세요.

# ExportConfirmation.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# ExportConfirmation.message
source: This will generate a CSV file including all completed transactions from all enabled wallets.
ja: これにより、有効なすべてのウォレットから完了したすべてのトランザクションを含むCSVファイルが生成されます。
ko: 이렇게하면 활성화 된 모든 지갑에서 완료된 모든 트랜잭션이 포함 된 CSV 파일이 생성됩니다.

# ExportConfirmation.title
source: Export transactions?
ja: 輸出取引？
ko: 수출 거래?

# ExportTransfers.body
source: This will generate a CSV file including all completed transactions from all enabled wallets.
ja: これにより、有効なすべてのウォレットから完了したすべてのトランザクションを含むCSVファイルが生成されます。
ko: 이렇게하면 활성화 된 모든 지갑에서 완료된 모든 트랜잭션이 포함 된 CSV 파일이 생성됩니다.

# ExportTransfers.confirmExport
source: Export
ja: エクスポート転送
ko: 수출 송금

# ExportTransfers.exportFailedBody
source: Failed to export CSV file, please try again.
ja: CSVファイルのエクスポートに失敗しました。再試行してください。
ko: CSV 파일을 내 보내지 못했습니다. 다시 시도하십시오.

# ExportTransfers.exportFailedTitle
source: Export Failed
ja: エクスポートに失敗しました
ko: 내보내기 실패

# ExportTransfers.header
source: Export transactions?
ja: 輸出取引？
ko: 수출 거래?

# FaceIDSettings.customizeText
source: You can customize your Face ID spending limit from the %@.
ja: %1$sからFace ID使用限度額をカスタマイズすることができます。
ko: %1$s에서 페이스 ID 지출 한도를 사용자 설정할 수 있습니다.

# FaceIDSettings.explanatoryText
source: Use Face ID to unlock your RockWallet app and send money.
ja: Face IDを使用してBRDアプリのロックを解除し、送金してください。
ko: 페이스 아이디로 BRD 앱을 잠금 해제하고 송금하세요.

# FaceIDSettings.label
source: Use your face to unlock your RockWallet and send money up to a set limit.
ja: 自分の顔を使って、ブレッドのロックを解除して、設定された使用限度額までお金を送金しましょう。
ko: 얼굴을 사용하여 브레드의 잠금을 해제하고 설정 한도까지 돈을 보내세요.

# FaceIDSettings.linkText
source: Face ID Spending Limit Screen
ja: Face ID使用限度額画面
ko: 페이스 ID 지출 한도 화면

# FaceIDSettings.switchLabel
source: Enable Face ID for RockWallet
ja: ブレッド利用時にFace IDを有効にする
ko: 브레드에 페이스 ID 사용하기

# FaceIDSettings.transactionsTitleText
source: Enable Face ID to send money
ja: Face IDを有効にして送金する
ko: 페이스 아이디로 송금

# FaceIDSettings.unavailableAlertMessage
source: You have not set up Face ID on this device. Go to Settings->Face ID & Passcode to set it up now.
ja: このデバイスではFace IDのセットアップが完了していません。設定->Face IDとパスコードに移動して、今すぐセットアップしましょう。
ko: 이 장치에 페이스 ID를 설정하지 않았습니다. 설정 -> 페이스 ID 및 패스코드로 가서 지금 설정하세요.

# FaceIDSettings.unavailableAlertTitle
source: Face ID Not Set Up
ja: Face IDがセットアップされていません
ko: 페이스 ID가 설정되지 않음

# FaceIDSettings.unlockTitleText
source: Enable Face ID to unlock RockWallet
ja: Face IDを有効にしてBRDのロックを解除する
ko: 페이스 아이디로 BRD 잠금 해제

# FaceIDSpendingLimit.title
source: Face ID Spending Limit
ja: Face ID使用限度額
ko: 페이스 ID 지출 한도

# FeeSelector.economy
source: Economy
ja: エコノミー
ko: 경제

# FeeSelector.economyTime
source: 1-24 hours
ja: 1～24時間
ko: 1~24시간

# FeeSelector.economyWarning
source: This option is not recommended for time-sensitive transactions.
ja: このオプションは早く送金を済ませたい方にはお勧めしません。
ko: 이 옵션은 시간에 민감한 거래에는 추천하지 않습니다.

# FeeSelector.estimatedDeliver
source: Estimated Delivery: %@
ja: 推定送金時間: %1$s
ko: 예상 배송 시간: %1$s

# FeeSelector.ethTime
source: 2-5 minutes
ja: 2〜5分
ko: 2-5분

# FeeSelector.lessThanMinutes
source: <%@ minutes
ja: <%1$d 分
ko: <%1$d 분

# FeeSelector.priority
source: Priority
ja: 優先度
ko: 우선 순위

# FeeSelector.priorityTime
source: 10-30 minutes
ja: 10～30分
ko: 10~30분

# FeeSelector.regular
source: Regular
ja: レギュラー
ko: 일반

# FeeSelector.regularTime
source: 10-60 minutes
ja: 10～60分
ko: 10~60분

# FeeSelector.title
source: Processing Speed
ja: 処理速度
ko: 처리 속도

# FileChooser.selectImageSource.android
source: Select Image Source
ja: 画像ソースを選択
ko: 이미지 소스 선택

# FingerprintSettings.description
source: Use your fingerprint to unlock your RockWallet app and send transactions.
ja: 設定された限度額以下の送金を行う場合には、指紋認証でご自身のブレッドのロックを解除できます。
ko: 지문을 사용하여 브레드의 보안을 해제하고 설정된 금액으로 송금할 수 있습니다.

# FingerprintSettings.sendMoney
source: Use fingerprint to send money
ja: 指紋を使用して送金する
ko: 지문을 사용하여 송금

# FingerprintSettings.title
source: Fingerprint
ja: 指紋
ko: 지문

# FingerprintSettings.unlockApp
source: Use fingerprint to unlock RockWallet
ja: 指紋を使用してBRDのロックを解除する
ko: 지문을 사용하여 BRD 잠금 해제

# HomeScreen.admin
source: Admin
ja: 管理
ko: 관리

# HomeScreen.buy
source: Buy
ja: 購入する
ko: 사다

# HomeScreen.buyAndSell
source: Buy & Sell
ja: 売買
ko: 구매 및 판매

# HomeScreen.menu
source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴

# HomeScreen.portfolio
source: Wallets
ja: ウォレット
ko: 지갑

# HomeScreen.totalAssets
source: Balance
ja: 総資産
ko: 총 자산

# HomeScreen.trade
source: Swap
ja: 取引
ko: 교환

# Import.checking
source: Checking private key balance...
ja: 秘密鍵の残高確認中...
ko: 개인 열쇠 잔고 확인 중...

# Import.confirm
source: You are importing %@ from this private key into your RockWallet. There will be a network fee of %@.
ja: この秘密鍵からウォレットに%1$sを送信しますか? ビットコインネットワークは手数料%2$sを頂戴します。
ko: 이 개인 열쇠로부터 귀하의 지갑으로 %1$s 를 보낼까요? 비트코인 네트워크가 %2$s의 수수료를 받게 됩니다.

# Import.Error.duplicate
source: This private key is already in your wallet.
ja: この秘密鍵はすでにあなたのウォレットに存在しています。
ko: 이 개인 열쇠가 이미 귀하의 지갑에 있습니다.

# Import.Error.empty
source: This private key is empty.
ja: この秘密鍵には何も入っていません。
ko: 이 개인 열쇠는 비어 있습니다.

# Import.Error.highFees
source: Transaction fees would cost more than the funds available on this private key.
ja: トランザクション手数料がこのプライベートキーのアカウントにある残高を上回っています。
ko: 이 개인 열쇠에서 사용할 수 있는 자금보다 거래 수수료가 더 많이 듭니다.

# Import.Error.notValid
source: Not a valid private key
ja: 有効な秘密鍵ではありません
ko: 유효하지 않은 개인 열쇠입니다

# Import.Error.signing
source: Error signing transaction
ja: トランザクションへのサイン中にエラーが発生しました
ko: 서명 거래 오류

# Import.importButton
source: Sweep
ja: 取り出す
ko: 교환

# Import.importing
source: Sweeping a wallet
ja: 秘密鍵から取り出し中
ko: 개인 키 교환 중

# Import.leftCaption
source: Wallet to be imported
ja: 秘密鍵
ko: 개인 키

# Import.message
source: Sweeping a wallet transfers all the money from your other wallet into your RockWallet using a single transaction.
ja: 秘密鍵は通常QRコードとして紙に印刷され、オフラインでの資金保管に使用されています。秘密鍵からの引き出しをすると秘密鍵が管理する資金全額を1回の取引でお使いのBRDに送金します。
ko: 개인 키는 QR코드로 종이에 출력되기도 하며, 오프라인에서자금을 적립하기 위해 사용됩니다. 개인 키 교환으로 한 번의 거래를 이용해 자신의 BRD로 모든 돈을 이전하세요.

# Import.password
source: This private key is password protected.
ja: この秘密鍵はパスワードで保護されています。
ko: 이 개인 열쇠는 비밀번호로 보호됩니다.

# Import.passwordPlaceholder
source: password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

# Import.rightCaption
source: Your RockWallet
ja: あなたの ブレッドの ウォレット
ko: 귀하의 BRD 지갑

# Import.scan
source: SCAN PRIVATE KEY
ja: 秘密鍵をスキャン
ko: 개인 열쇠 스캔

# Import.success
source: Success
ja: 成功
ko: 성공

# Import.SuccessBody
source: Successfully imported wallet.
ja: 正常に秘密鍵からの資金引き出しが行われました。
ko: 개인 키가 성공적으로 교환되었습니다.

# Import.title
source: Sweep Wallet
ja: 秘密鍵からの引き出し
ko: 개인 키 교환

# Import.unlockingActivity
source: Unlocking Key
ja: 鍵のロックを解除中です
ko: 열쇠 풀기

# Import.warning
source: Sweeping a wallet does not include transaction history or other details.
ja: 秘密鍵から資金を引き出しても、取引履歴やその他の詳細はインポートされません。
ko: 개인 키 교환은 거래 내역 또는 기타 세부 내용을 가져오지 않습니다.

# Import.wrongPassword
source: Wrong password, please try again.
ja: パスワードが違います。もう一度お試しください。
ko: 잘못된 비밀번호. 다시 시도해 주세요.

# JailbreakWarnings.close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

# JailbreakWarnings.ignore
source: Ignore
ja: 無視する
ko: 무시

# JailbreakWarnings.messageWithBalance
source: DEVICE SECURITY COMPROMISED Any 'jailbreak' app can access RockWallet's keychain data and steal your bitcoin! Wipe this wallet immediately and restore on a secure device.
ja: 端末がセキュリティの危険にさらされている可能性があります 「脱獄」アプリはブレッドのキーチェーンデータにアクセスし、あなたのビットコインを盗む恐れがあります! 直ちにこのウォレットを完全削除して、安全な端末で復元して下さい。
ko: 장치 보안 취약 모든 'jailbreak' 앱이 BRD의 키체인 데이터에 접속하여 귀하의 비트코인을 훔칠 수 있습니다! 이 지갑을 바로 지우시고 안전한 장치에서 복구하세요.

# JailbreakWarnings.messageWithoutBalance
source: DEVICE SECURITY COMPROMISED Any 'jailbreak' app can access RockWallet's keychain data and steal your bitcoin. Please only use RockWallet on a non-jailbroken device.
ja: 端末がセキュリティの危険にさらされている可能性があります 「脱獄」アプリはブレッドのキーチェーンデータにアクセスし、あなたのビットコインを盗む恐れがあります! ブレッドは必ず脱獄端末以外で利用してください。
ko: 장치 보안 취약 모든 'jailbreak' 앱이 BRD의 키체인 데이터에 접속하여 귀하의 비트코인을 훔칠 수 있습니다! BRD를 비-jailbroken 장치에서만 사용해 주세요.

# JailbreakWarnings.title
source: WARNING
ja: 警告
ko: 경고

# JailbreakWarnings.wipe
source: Wipe
ja: 完全削除
ko: 초기화

# LinkWallet.approve
source: Approve
ja: 承認する
ko: 승인

# LinkWallet.decline
source: Decline
ja: 拒否する
ko: 거절

# LinkWallet.disclaimer
source: External apps cannot send money without approval from this device
ja: 外部のアプリは,このデバイスの承認がないと送金できません
ko: 외부 앱은 이 장치의 승인 없이 돈을 전송할 수 없습니다

# LinkWallet.domainTitle
source: Note: ONLY interact with this app when on one of the following domains
ja: ご注意:以下のいずれかのドメインに属している場合は,このアプリとのみ情報をやり取りしてください
ko: 주의: 다음 도메인의 경우에만 이 앱이 연동됨

# LinkWallet.logoFooter
source: Secure Checkout
ja: 安全なチェックアウト
ko: 안전한 체크아웃

# LinkWallet.permissionsTitle
source: This app will be able to:
ja: このアプリでできること:
ko: 이 앱의 기능:

# LinkWallet.title
source: Link Wallet
ja: リンクウォレット
ko: 연결 지갑

# LocationPlugin.disabled
source: Location services are disabled.
ja: 位置情報サービスが無効化されています。
ko: 위치 서비스가 꺼졌습니다.

# LocationPlugin.notAuthorized
source: RockWallet does not have permission to access location services.
ja: ブレッドは位置情報サービスへのアクセスが許可されていません。
ko: BRD가 위치 서비스 접속 권한이 없습니다.

# ManageWallet.creationDatePrefix
source: You created your wallet on %@
ja: あなたは%1$sにご自身のウォレットを作成しました
ko: 귀하께서는 %1$s 에 지갑을 만들었습니다

# ManageWallet.description
source: Your wallet name only appears in your account transaction history and cannot be seen by anyone else.
ja: あなたのウォレットの名前はご自身のアカウントの取引履歴上でのみ表示され、あなた以外誰も閲覧することができません。
ko: 귀하의 지갑 이름은 귀하 계정의 거래 기록에서만 나타나며 다른 사람은 볼 수 없습니다.

# ManageWallet.textFeildLabel
source: Wallet Name
ja: ウォレットの名前
ko: 지갑 이름

# ManageWallet.title
source: Manage Wallet
ja: ウォレットを管理
ko: 지갑 관리

# MarketData.high24h
source: 24h High
ja: 24時間高
ko: 24 시간 최고

# MarketData.low24h
source: 24h Low
ja: 24時間低
ko: 24 시간 최저

# MarketData.marketCap
source: Market cap
ja: 時価総額
ko: 시가 총액

# MarketData.volume
source: Trading Volume
ja: 取引量
ko: 거래량

# MenuButton.addWallet
source: Add Wallet
ja: ウォレットの追加
ko: 지갑 추가

# MenuButton.lock
source: Lock Wallet
ja: ウォレットにロックを設定する
ko: 지갑 잠그기

# MenuButton.manageWallets
source: Manage Wallets
ja: ウォレットの管理
ko: 지갑 관리

# MenuButton.scan
source: Scan QR Code
ja: QRコードの読み込み
ko: QR코드 스캔

# MenuButton.security
source: Security Settings
ja: セキュリティ
ko: 보안 센터

# MenuButton.settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# MenuButton.support
source: Support
ja: サポート
ko: 고객지원

# MenuViewController.createButton
source: Create New Wallet
ja: 新規ウォレットを作成
ko: 새 지갑 만들기

# MenuViewController.modalTitle
source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴

# MenuViewController.recoverButton
source: Recover Wallet
ja: ウォレットを復元
ko: 지갑 복구하기

# Modal.PaperKeySkip.Body.Android
source: Your Recovery Phrase is required to open your wallet if you change the security settings on your phone. Are you sure you want to set up your Recovery Phrase later?
ja: スマートフォンのセキュリティ設定を変更した場合、ウォレットを開くにはリカバリフレーズが必要です。 後でリカバリフレーズを設定してもよろしいですか？
ko: 휴대폰의 보안 설정을 변경 한 경우 지갑을 열려면 복구 문구가 필요합니다. 나중에 복구 문구를 설정 하시겠습니까?

# Modal.PaperKeySkip.Button.ContinueSetUp
source: Continue Set Up
ja: セットアップを続けます
ko: 설정 계속하

# Modal.PaperKeySkip.Button.IllDoItLater
source: I'll do it later
ja: 後で行います
ko: 나중에 하겠습니다.

# Modal.PaperKeySkip.Title
source: Attention
ja: 注意
ko: 주

# NodeSelector.automatic
source: Automatic
ja: 自動
ko: 자동적 인

# NodeSelector.automaticButton
source: Switch to Automatic Mode
ja: 自動モードに切り替える
ko: 자동 모드로 전환

# NodeSelector.connected
source: Connected
ja: 接続中
ko: 연결됨

# NodeSelector.connecting
source: Connecting
ja: 接続中
ko: 연결 중

# NodeSelector.enterBody
source: Enter Node IP address and port (optional)
ja: ノードのIPアドレスとポートを入力する（任意）
ko: 노드 IP 주소와 포트를 입력하십시오(선택)

# NodeSelector.enterTitle
source: Enter Node
ja: ノードを入力する
ko: 노드를 입력하십시오

# NodeSelector.invalid
source: Invalid Node
ja: 無効なノード
ko: 잘못된 노드

# NodeSelector.manualButton
source: Switch to Manual Mode
ja: マニュアルモードに切り替える
ko: 수동 모드로 전환

# NodeSelector.nodeLabel
source: Current Primary Node
ja: 現在のプライマリーノード
ko: 현재 주요 모드

# NodeSelector.notConnected
source: Not Connected
ja: 未接続
ko: 연결되지 않음

# NodeSelector.statusLabel
source: Node Connection Status
ja: ノードの接続状況
ko: 노드 연결 상태

# NodeSelector.title
source: Bitcoin Nodes
ja: ビットコインノード
ko: 비트코인 노드

# Onboarding.browseFirst
source: I'll browse first
ja: まずは閲覧
ko: 먼저 둘러볼게요

# Onboarding.buyCoin
source: Buy some coin
ja: コインを購入
ko: 코인을 조금 구매

# Onboarding.getStarted
source: Get started
ja: 開始
ko: 시작

# Onboarding.next
source: NEXT
ja: 次へ
ko: 다음

# Onboarding.restoreWallet
source: Restore with Recovery Phrase
ja: ウォレットを復元する
ko: 월렛 복구

# Onboarding.skip
source: Skip
ja: スキップ
ko: 넘어가기

# OnboardingPageFour.title
source: Start investing today with as little as $50!
ja: 最低50ドルから,今すぐ投資を始めましょう！
ko: 50달러 소액부터 오늘 투자를 시작해 보세요!

# OnboardingPageOne.title
source: Empowering you to navigate the digital asset economy easily and securely
ja: 新しいデジタルアセットウォレットへようこそ！
ko: 새로운 디지털 자산 지갑에 오신 것을 환영합니다!

# OnboardingPageThree.subtitle
source: Invest and diversify with RockWallet, easily and securely.
ja: BRDで容易に安全に投資して多様化しましょう。
ko: BRD와 함께 쉽고 안전하게 투자하고 다양하게 분산시키세요.

# OnboardingPageThree.title
source: Buy and swap bitcoin, tokens, and other digital currencies.
ja: ビットコイン,トークン,その他のデジタル通貨を購入・取引しましょう。
ko: 비트코인, 토큰, 그리고 그 외 다른 가상 화폐들을 구매하고 거래하세요.

# OnboardingPageTwo.subtitle
source: We have over $6 billion USD worth of assets under protection.
ja: 当社の保護下には,60億USドル超相当の資産があります。
ko: 저희는 60억 달러 넘는 가치의 자산을 안전하게 보유하고 있습니다.

# OnboardingPageTwo.title
source: Join people around the world who trust RockWallet.
ja: 世界中で何百万もの人々がBRDを利用しています。あなたもぜひ。
ko: BRD를 신뢰하는 전 세계 수백만 명과 함께 하십시오.

# PaymentConfirmation.amountText
source: Send %@ to purchase %@
ja: %2$sを購入するために%1$sを送金する
ko: %2$s 구매를 위해 %1$s 전송

# PaymentConfirmation.title
source: Confirmation
ja: 確認
ko: 확인

# PaymentProtocol.Errors.badPaymentRequest
source: Your transaction request couldn’t be completed. Please try again.
ja: 不正な支払い要求
ko: 틀린 결제 요청

# PaymentProtocol.Errors.corruptedDocument
source: Unsupported or corrupted document
ja: ドキュメントがサポートされていないか、またはドキュメントが破損しています
ko: 지원되지 않거나 망가진 문서

# PaymentProtocol.Errors.missingCertificate
source: missing certificate
ja: 証明書が不足しています
ko: 빠진 증명서

# PaymentProtocol.Errors.requestExpired
source: request expired
ja: 期限切れのリクエスト
ko: 요청 만료됨

# PaymentProtocol.Errors.smallOutputError
source: Couldn't make payment
ja: 支払いが行えませんでした
ko: 결제를 할 수 없습니다

# PaymentProtocol.Errors.smallPayment
source: Payment can’t be less than %@. Bitcoin transaction fees are more than the amount of this transaction. Please increase the amount and try again.
ja: %1$s未満のビットコインの支払いは行えません。
ko: 비트코인 결제는 %1$s 보다 작을 수 없습니다.

# PaymentProtocol.Errors.smallTransaction
source: Bitcoin transaction outputs can't be less than %@.
ja: ビットコインの送金額は%1$s以上である必要があります。
ko: 비트코인 거래 출력들은 %1$s보다 작을 수 없습니다.

# PaymentProtocol.Errors.unsupportedSignatureType
source: unsupported signature type
ja: サポートされていないタイプの署名です
ko: 지원되지 않는 서명 형태

# PaymentProtocol.Errors.untrustedCertificate
source: untrusted certificate
ja: 信頼できない証明書
ko: 신용할 수 없는 증명서

# Platform.transaction_cancelled
source: Transaction Cancelled
ja: キャンセルされた取引
ko: 거래 취소

# Prompts.FaceId.body
source: Tap continue to enable Face ID
ja: Face IDを有効にするには続行をタップして下さい
ko: 페이스 ID를 사용하시려면 계속하기를 탭하세요

# Prompts.FaceId.title
source: Enable Face ID
ja: Face IDを有効にする
ko: 페이스 ID 사용하기

# Prompts.NoPasscode.body
source: A device passcode is needed to safeguard your wallet. Go to settings and turn passcode on.
ja: ウォレットを保護するためには端末のパスコードが必要です。設定画面にてパスコードをオンにしてください。
ko: 지갑을 지키려면 장치 비밀번호가 필요합니다. 설정으로 가셔서 비밀번호를 켜십시오.

# Prompts.NoPasscode.title
source: Turn device passcode on
ja: 端末のパスコードをオンにする
ko: 기기 비밀번호 설정

# Prompts.NoScreenLock.body.android
source: A device screen lock is needed to safeguard your wallet. Enable screen lock in your settings to continue.
ja: ウォレットを守るため機器の画面をロックする必要があります。「設定」 > 「セキュリティ」 > 「画面ロック」で有効にしてから続行してください。
ko: 귀하의 지갑을 보호하시려면 장치 화면 잠금이 필요합니다. 계속하시려면 "설정" > "보안" > "화면 잠금"가셔서 켜 주세요.

# Prompts.NoScreenLock.title.android
source: Screen lock disabled
ja: 画面ロックが無効になっています
ko: 화면 잠금 꺼짐

# Prompts.PaperKey.title
source: Action Required
ja: アクションが要求されました
ko: 조치 필요함

# Prompts.RateApp.dontShow
source: Don't ask again
ja: もう聞かないで
ko: 다시 묻지마

# Prompts.RateApp.enjoyingBrd
source: Enjoying RockWallet?
ja: BRDを楽しんでいますか？
ko: BRD를 즐기십니까?

# Prompts.RateApp.googlePlayReview
source: Your review helps grow the RockWallet community.
ja: あなたのレビューは、BRDコミュニティの成長に役立ちます。
ko: 귀하의 검토는 BRD 커뮤니티의 성장을 돕습니다.

# Prompts.RateApp.noThanks
source: No thanks
ja: 結構です
ko: 아니요, 괜찮아요

# Prompts.RateApp.rateUs
source: Review us
ja: 私たちをレビュー
ko: 우리를 검토

# Prompts.RecommendRescan.body
source: Your wallet may be out of sync. This can often be fixed by pulling down this screen to refresh.
ja: あなたのウォレットは同期されていない可能性があります。ブロックチェーンを再スキャンすることで修復できる可能性があります。
ko: 귀하의 지갑이 동기화 되어 있지 않을 수 있습니다. 블록체인을 재스캔하면 대부분 고쳐집니다.

# Prompts.RecommendRescan.title
source: Transaction Rejected
ja: トランザクションが拒否されました
ko: 거래 거절됨

# Prompts.ShareData.body
source: Help improve RockWallet by sharing your anonymous data with us
ja: 匿名のデータを共有してBRDの機能向上に役立てる
ko: BRD가 발전할 수 있도록 익명 데이터를 공유해주십시오

# Prompts.ShareData.title
source: Share Anonymous Data
ja: 匿名のデータを共有する
ko: 익명 데이터 공유

# Prompts.TouchId.body
source: Tap continue to enable Fingerprint authentication.
ja: Touch IDを有効にするにはこちらをタップしてください
ko: Touch ID를 켜시려면 여기를 탭하세요

# Prompts.TouchId.body.android
source: Tap here to enable fingerprint authentication
ja: こちらをタップして指紋認証を有効にしてください
ko: 지문 본인확인을 켜시려면 여기를 탭 하세요

# Prompts.TouchId.title
source: Enable Touch ID
ja: Touch IDを有効化する
ko: Touch ID 켜

# Prompts.TouchId.title.android
source: Enable Fingerprint Authentication
ja: 指紋認証を有効にする
ko: 지문 본인확인 켜기

# Prompts.UpgradePin.body
source: RockWallet has upgraded to using a 6-digit PIN. Tap Continue to upgrade.
ja: ブレッドのPINコードは6桁にアップグレードされました。こちらをタップして更新してください。
ko: 6자리 PIN을 사용하도록 브레드가 업그레이드되었습니다. 업그레이드하려면 여기를 탭하세요.

# Prompts.UpgradePin.title
source: Upgrade PIN
ja: PINコードを更新する
ko: PIN 업그레이드

# PushNotifications.body
source: Turn on push notifications and be the first to hear about new features and special offers.
ja: プッシュ通知をオンにして、新機能や特別オファーについての情報を誰よりも早くに入手しよう。
ko: 푸시 알림을 켜고 새로운 기능과 특가 제공 소식을 제일 먼저 접하세요.

# PushNotifications.disabled
source: Notifications Disabled
ja: 通知が無効になっています
ko: 알림 비활성

# PushNotifications.disabledBody
source: Turn on notifications to receive special offers and updates from RockWallet.
ja: BRDから特別オファーやアップデートを受信するには、通知を有効にします。
ko: 알림을 켜서 BRD로터 특가 판매와 업데이트를 받으십시오.

# PushNotifications.enabledBody
source: You’re receiving special offers and updates from RockWallet.
ja: BRDから特別オファーや最新情報を受信します。
ko: 귀하는 BRD로부터 특가 판매 및 업데이트를 받고 있습니다.

# PushNotifications.enableInstructions
source: Looks like notifications are turned off. Please go to Settings to enable notifications from RockWallet.
ja: 通知がオフになっている可能性があります。[設定] に移動して、BRDからの通知を有効にしてください。
ko: 알림이 꺼진 것 같습니다. 설정으로 가서 BRD 알림 받기를 활성화하십시오.

# PushNotifications.label
source: Receive Push Notifications
ja: プッシュ通知を受信
ko: 푸시 알림 받기

# PushNotifications.off
source: Off
ja: オフ

# PushNotifications.on
source: On
ja: オン

# PushNotifications.title
source: Stay in the Loop
ja: 情報の輪からそのまま離れないで
ko: 계속 정보를 받으세요.

# PushNotifications.updateFailed
source: Failed to update push notifications settings
ja: プッシュ通知設定を更新できませんでした
ko: 푸시 알림 설정을 업데이트하지 못했습니다

# RateAppPrompt.Body.Android
source: If you love our app, please take a moment to rate it and give us a review.
ja: 当社のアプリをとても気に入っているなら、少しお時間をいただき評価とレビューをお願いします。
ko: 앱이 마음에 드신다면 잠시 시간을 내어 평가를 하고 리뷰를 보내주세요.

# RateAppPrompt.Button.Dismiss.Android
source: No Thanks
ja: 結構です
ko: 아니요, 괜찮아요

# RateAppPrompt.Button.RateApp.Android
source: Rate RockWallet
ja: BRDを評価する
ko: BRD 평가하기

# RateAppPrompt.Title.Android
source: Rate RockWallet
ja: BRDを評価する
ko: BRD 평가하기

# Receive.copied
source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーされました。
ko: 클립보드에 복사되었습니다.

# Receive.emailButton
source: Email
ja: メール
ko: 이메일

# Receive.request
source: Request an Amount
ja: 金額のリクエスト
ko: 금액 요청

# Receive.share
source: Share
ja: シェアする
ko: 공유

# Receive.textButton
source: Text Message
ja: テキストメッセージ
ko: 문자 메시지

# Receive.title
source: Receive
ja: 受け取る
ko: 수신

# RecoverWallet.done
source: DONE
ja: 終了
ko: 완료

# RecoverWallet.header
source: Recover Wallet
ja: ウォレットを復元
ko: 지갑 복구하기

# RecoverWallet.header_reset_pin
source: Reset your PIN
ja: PINコードをリセット
ko: PIN 재설정

# RecoverWallet.instruction
source: Enter Recovery Phrase
ja: 回復フレーズを入力してください
ko: 복구 문구 입력

# RecoverWallet.intro
source: Recover your RockWallet with your Recovery Phrase.
ja: 回復フレーズを使用してBRDを回復します。
ko: 복구 문구로 BRD를 복구하십시오.

# RecoverWallet.invalid
source: The Recovery Phrase you entered is invalid. Please double-check each word and try again.
ja: 入力したリカバリフレーズは無効です。各単語を再確認して、もう一度お試しください。
ko: 입력 한 복구 문구가 잘못되었습니다. 각 단어를 다시 확인하고 다시 시도하십시오.

# RecoverWallet.leftArrow
source: Left Arrow
ja: 左矢印
ko: 왼쪽 화살표

# RecoverWallet.next
source: NEXT
ja: 次へ
ko: 다음

# RecoverWallet.reset_pin_more_info
source: Tap here for more information.
ja: 詳しくはこちらをタップしてください。
ko: 자세한 내용을 보려면 여기를 탭하세요.

# RecoverWallet.rightArrow
source: Right Arrow
ja: 右矢印
ko: 오른쪽 화살표

# RecoverWallet.subheader
source: Enter the Recovery Phrase for the wallet you want to recover.
ja: 回復するウォレットの回復フレーズを入力します。
ko: 복구하려는 지갑의 복구 문구를 입력하십시오.

# RecoverWallet.subheader_reset_pin
source: To reset your PIN, enter the words from your Recovery Phrase into the boxes below.
ja: PINをリセットするには、リカバリフレーズの単語を下のボックスに入力します。
ko: PIN을 재설정하려면 아래 상자에 복구 문구의 단어를 입력하세요.

# RecoveryKeyFlow.confirmRecoveryInputError
source: The word you entered is incorrect. Please try again.
ja: 入力した単語は正しくありません。もう一度入力してください。
ko: 입력한 단어가 올바르지 않습니다. 다시 시도해 주세요.
